细雨算法：
    打击联系方式重复穿插，标题关键词堆砌，以及假冒官网网站等网站行为。算法子2018年7月中旬上线。
   
烽火算法2.0
    打击网站JS代码搜索引擎劫持，网民用户一旦点入劫持网站，便会跳转至仿百度虚假网站，陷入搜索死
循环中，搜索到的结果都是劫持的信息，而且用户如果使用手机访问网站还会被"套电"获取用户的手机号码
或QQ号码等隐私信息行为，算法自2018年5月17日上线

惊雷算法：
    针对一些网站恶意点刷网站来提高网站排名的行为，包括人为恶意点击和利用VPN软件点刷网站流量等行
为严重为规则会长期封禁网站收录，算法自2017年11月20日上线。

闪电算法：
    手机网站首页打开时间缓慢会影响网站排名，在打开时间方面，俩秒之内网站可提高权重和一定的流量，
俩秒到三秒之间权重和流量不变，超过三秒以上的时间网站会被减低权重和降低流量。算法自2017年10月19日上线。

清风算法2.0
    针对下载信息资源不准确，下载信息失效等行为，严重违规网站可受到永久封禁的惩罚。算法自2018年7
月19日上线

清风算法：
    主要打击网页标题内容虚假、关键词堆砌、假冒的官方网站等行为，浪费用户浏览时间的和骗取流量点
击。算法自2017年9月14日上线

蜘蛛升级https抓取：
    百度建议网站流量开启CDN，网站协议转为https访问，对https协议的网站百度会提高一定的网站权重，
抓取力度和排名优先的待遇。算法自2017年8月30日上线。

飓风算法：
    重点打击采集网站、镜像网站和一些网页内容重复，原创质量低的网站。从而给原创网站提供更多的展
现机会，而采集站或镜像站则会受到收录降低和排名下降的惩罚，算法自2017年7月4日上线

烽火计划：
    主要打击手机端网站域名劫持，当用移动设备访问网站时，再返回搜素结果页时，网页JS会强制跳转至
虚假的百度搜索页，展现的都是第一次点击网站展现的信息。算法自2017年2月23日上线

蓝天算法：
    重点打击买卖软文的网站，包括新闻源和其他一些高权重网站，违规网站会受到降低权重排名。算法自2016
年11月21日上线。

冰桶算法4.5：
    重点打击色情类、赌博类等诱导类吸引眼球的非法广告页面，算法自2016年10月26日上线。
	
冰桶算法4.0
    重点打击移动端网站的广告，如广告弹窗、广告覆盖屏幕比例多影响访客浏览的行为，会降低网站的权重
和流量。算法自2016年9月19日上线。

冰桶算法3.0
    打击阻断用户访问页面时，强制弹窗胁迫用户下载APP才能继续浏览或使用的行为。算法自2016年7月15日
	
冰桶算法2.0
    重点打击移动端手机广告遮挡屏幕浏览或强制客户登陆才能继续使用的行为。算法自2014年11月18号上线	
    
冰桶算法1.0
    重点打击移动端网站强行用户下载APP、登陆才能继续使用和大面积的广告覆盖行为，影响用户的浏览体验，
算法自2014年8月30日上线。	
	
天网算法：
    重点打击网站JS代码恶意套取用户隐私信息，如套手机号、QQ号等行为，网站清理掉违规JS可解除百度惩罚
算法自2016年8月10日上线。

绿萝算法2.0
    重点打击垃圾软件的站点和软文中带有不同或大量的外链的站点。算法自2013年7月1日上线
	
石榴算法：
    重点打击站点网页含有大量的、劣质的、低质量的广告行为，特别是反复的弹窗广告。算法自2013年5月17日上线

绿萝算法:
    主要打击网站与网站之间买卖链接的行为来提高网站权重和排名，包括买方、卖方和中介的网站。算法自2019年2月19上线。	
	
	
	

	






























    
	
    	